[音乐]您好，欢迎来到BBC美食
Tom courage的播客，我是奥兰多，我们今天在这里谈论引述
食材烹饪技巧和一般的厨房聊天，另外我们还有
原始的汤姆马车食谱，无论您是否在家，都可以在家里尝试
初学者或崭露头角的厨师欢迎与汤姆一起回到BBC美食播客
罗西·伯库特（Rosie Berkut）和我奥兰多·马林（Orlando Marin）今天我们要谈的是
关于英国奶酪汤米，如果我能从您开始介绍您使用的奶酪的话
当然，假设您和所有人一样都喜欢烤面包上的奶酪
在世界上其他地方，您是否不喜欢G的吐司面包，我认为那一定是
有史以来最黑暗的问题我的意思是耶稣是最大的坦白说。
越成熟越强大，您绝对可以得到的最惊人的切达干酪
喜欢它，我的意思是，如果您要像真正的时髦一样去，请磨碎切达干酪，然后您
在一些粘糊糊的干酪中加入g碎，然后放入锅中，我就可以
一切都很好，但通常这将是一片切达干酪切成薄片的烤面包
将它粘在烤架上，但是你要煮，看我煮，我不煮
在高火下或将烧烤架放到其下面的较低位置，然后慢慢地
融化奶酪，使吐司不燃烧，所以奶酪有足够的时间
焦糖色，从中散发出可爱的香脆，像深橙色
我在外面寻找的就是这么慢的奶酪
烤面包上的奶酪加上一点牡蛎酱和浓厚的切达干酪，真是太赞了
嗯，您是先烤面包的一侧还是两面都烤，所以
酥脆的，所以双方都有面包，所以它是酥脆的玫瑰，几乎同意我所在的男人
几乎与您所说的一切保持一致，除了两者的敬酒之外
双方，没有伴侣，你湿透了，这只是我的童年，
大概是我学会为自己和自己做饭的第一件事
姐姐和二世记得总是在烤面包的一面，面包是你知道的吗
某种低于平均水平的白色切片面包在烤架上烤面包，然后
把它翻过来，从烤架盖下面拿出来
放在切达干酪的伍斯特酱中，在烤架下烤，然后焦糖化
我想是这样的，有点像是在渗透，是的，我认为
我不得不说我有点粘性，我喜欢双重敬酒，然后你
烧烤之前先把伍斯特酱涂上
您是否认为我们做过，是的？我们以前把伍斯特酱放在上面，然后
也许在烧烤之前更明确一点，以便它渗入
起司，它会产生这种褐色的起泡，是的，
酱汁在烧烤之前就已经存在了，所以它会煮成奶酪
确定，然后将黑胡椒捣碎，使其非常辛辣
口味浓切达干酪伍斯特酱胡扯黑胡椒，只是检查
再次对通道进行切片，将其磨碎，提到光栅工作得很好
可以变得超级豪华，如果您愿意，可以磨碎它并混合奶酪
到但像标准的那样，我会切达干酪切成薄片，因为如果你是
如果您有一些松脆的切达干酪，可以切碎
咸味的食物是的，是那种令人不安的
如果你要混合奶酪的话，我只会把它磨碎
可以把两个奶酪薯条放在一起，这样你就变得很可爱
来自她可爱的切达干酪的咸味大脚踢，还有一些糊糊的味道
和曲折的东西，我不知道，也许像一个好的格鲁耶尔之类的东西
像那样融化的很好，那两个在一起真的很可爱
我们都变得相当饥饿，我们将在当下吃饭，我们已经
她得到了一个很棒的食谱，这是她在烤面包上加了一些奶酪的基础
所以这是值得期待的，我们有美妙的香气漂浮
在演播室附近的时候，但我们提到了切达干酪，
切达干酪真的是英式奶酪，英式是伟大的英式奶酪
对我来说，只有A是我的意思是我来自西方国家，距离切达峡谷不远
我喜欢我的意思是，我记得去那里和学校旅行的经历真是太神奇了，他们
就像对我来说很棒，这是终极的，我想如果你
想起应该出口的奶酪和切达干酪，
世界认可认识到这是我们做得很好的一件事，那就是
与世界其他地区的几乎所有奶酪都不同
就像您知道意大利奶酪一样，神奇的法国奶酪也很棒
知道全世界有很多伟大的奶酪制造商，但是
英国切达干酪是一种极大地认识到这种风格的东西
我们所做的事情我认为这是令人惊讶的，是的，它似乎进来了
我在德文郡（Devon）有不同类型
奇妙的，然后其中一些凉爽得多的蒙哥马利
一位非常着名的人，都是艺术大师，但他们
性格完全不同是的，它是在老化过程中老化的方式是什么
他们做的牛奶是季节性的牛奶，你也知道
这么多人不偏僻他们会认为奶酪是季节性的
但这是巨大的，因为很明显它取决于牛奶的来源
奶牛一年当中什么时候出门，什么时候出门
他们能够吃草，何时不吃草，怎么回事
全年确实有所不同，所以切达（Cheddar）对我来说绝对是
像你提到的蒙哥马利那样卖东西，我的意思是那就是
耶稣得到了神奇的力量，凯恩斯·切达也是如此
是的，真的很好，我认为应该有这样的区别
以及真正出色的农家工匠生产的奶酪和
显然，大量生产的工业化奶酪是
并从各种不同的奶牛那里获得大量均匀的牛奶
巴氏杀菌并从其中取出所有角色，而您知道
正如您所说，我们谈论的奶酪表达了它们的来源
那里是季节，气候，天气，奶牛都在放牧
这就是奶酪的神奇之处，这就是为什么它是一种
我们在这个国家应该为之骄傲的真正的农产品
因为那里是如此地域性，有那么多不同的
做出，但很明显，农舍耶稣的传承一直在下降
自第二次世界大战以来以及自食品和工业化以来
这是我们所有人都应该支持和庆祝的事情，是的，您可以
看看为什么他们制造出巨大的东西，你知道切达干酪的房子大小的块
因为人们想让您知道切达干酪，他们并不那么担心
关于它，但这是工匠的东西，因为他们有相同的名字
作为切达干酪，任何人都可以叫切达干酪，我可以离开这个房间，
说我是切达干酪，不能，也不会
我在这里得到的是非法的，它不是受保护的名称，
斯蒂尔顿（Stilton）对他们的名字和其他人都使用了保护，当然在
法国，所有用铁丝网保护奶酪的名称
和辐射，如果性别是一种风格，而不是识别出您的性别
就是这样，这就是为什么我认为您知道所以您可以得到切达干酪风格的原因
来自世界各地的奶酪我的意思是像Rosie提到的Keens是你的
知道那是在兰开夏郡的方式萨默塞特郡就是兰开夏郡
奶酪是克Kirkham，是的，是的，所以被称为兰开夏郡
奶酪，它是世界上语言奶酪中最后剩下的奶酪
是用生牛奶制成的，所以不经过巴氏消毒
不，是的，我想您的口味是很大的口味，
这是世界上最后一个，这就是为什么它如此广为人知和
是的，他们正在消亡很多这种奶酪，我们要感谢很多
尼尔的院子最近他们已经捍卫了英国人20年了
奶酪行业，真正走到那里去寻找奶酪并鼓励
奶酪制造商，然后将它们带到尼尔的院子里，在那里您很棒
餐馆老板汤姆（Tom），我想您会发现正在发生的事情，从而找出了
最好的奶酪是，但是是的，我的意思是尼尔的院子里，它们一直是奶酪的来源
Fenton的奶酪知识已有20多年的历史了
在那里，他们确实做到了英国冠军英国产品英国
奶酪的小规模生产商和供应商，就像罗茜（Rosie）所说，
很遗憾，我们离开了它，尽管它很像
如果您认为每个人都有这些特别的东西，那么食品市场上的所有东西
总是被视为一种特殊对待的奶酪，总是被视为一种“气”，但现在
变得如此恶毒，每个人都只是表达您所知道的奶酪，用三文鱼来做奶酪
在超市的羊肉三明治中享用便餐
它不再被认为是特别的，它与我不知道的鸡肉是一样的，或者它是
就像我记得小时候吃烤鸡的时候一样
现在有些特别的鸡只是整个生产过程中的一部分
有很多东西，但与此同时我认为它展示了如何
优秀的小规模生产者，当您真正了解奶酪时，奶酪有多好
品尝奶酪之间的区别是您是否习惯从
超市里吃一顿便当，然后吃些特别的东西
你碰到它就像它让你大吃一惊，你知道这奶酪就像
令人难以置信的，令人难以置信的好，所以在某些方面，我们不这样做是可怜的
意识到它已经变得如此特别，但是当你来的时候
在他的对面，你知道他们绝对是多么特别，我认为这是
就像您说的那样，将其视为一种享受，并实质上记住它是
一种农产品和一种动物产品，所以有一个巨大的故事
每个奶酪背后都有我们可能已经摆脱了这个想法
通过购买您知道的工业生产切达干酪的包装
超市，但实际上我们应该在想，这是从哪里来的
它是怎么产生故事的，实际上有很多时间
饲养动物挤奶，照顾它们进食
他们生产奶酪，通常会有一个非常有趣的故事
也隶属于奶酪制造商，并了解他们的情况
在一起的时候奶酪制造者很着迷，他们喜欢
我参加的聚会实现了创客聚会，它整夜都在进行着调查
坦率地说，他们非常快乐，但我认为这就像任何参与其中的人一样
在那种艺术家的食物中，而我所指的是小规模的人
他们对自己的工作充满热情，而且与人们一样
谁酿造啤酒或葡萄酒，或创建面包师或其他人，
他们是这样，所以他们的世界是关于这一产品的，它使它变得如此如此
令人兴奋的小世界进入，然后在另一边听到我们的声音
试图结识来自该行业各个领域的所有人，这创造了
令人难以置信的制作人的奇妙折衷组合也许他们已经与
他们的奶酪一年364天，然后是少一点的日子，是的，
要和他们的所有同胞说，那里有很多酒
当然有很多单手啤酒和苹果酒，所以每个人都只是
希望我会想到您会想到葡萄酒中的奶酪，但实际上这是
味道，您可以穿过树木获得的味道层是如此复杂
你不能他们可以混合我们可以混合这么多，我们尝试了一切
这是学院的一切都无法捕捉到，这就是蒙哥马利
切达干酪（Cheddar），我们有八，九种奶酪，每一种都有不同的口味
啤酒苹果酒或葡萄酒，那是令人难以想象的令人兴奋的经历，所以
每种奶酪都有不同的注意事项，但是当您环顾四周时，
乡村，如果您无法鸟瞰英国，您会尖叫
在这里，应该制作出美丽的奶酪，让那片郁郁葱葱的农田
各种不同类型的农田土壤降雨，这就是我们
应该做的，但是我们似乎拥有关于
我所说的英国奶酪是硬奶酪，当然还有斯蒂尔顿和
我们从来没有去过法国人拥有的各种软奶酪，
这是一个耻辱，您认为这是我们应该做的吗？
也许复制大陆奶酪也有
模仿不像英国的萨默塞特郡布里那样，是的，
还有萨隆克制造的Barron Big O，我认为这是一个季前赛，
纽约是如此的奶油和美味，是微风奶酪，然后
我们不能忘记给伊娃主教发臭，我知道这是巴里（Barry）的稍有改变
当我第一次遇到它时就被巴氏灭菌了
只是我的意思是奶酪是一种非常好用的水洗软粘糊糊的奶酪
奶酪的味道与过去类似，但不尽如人意
那绝对是令人惊讶的信誉，然后被称为臭主教，因为那是
制作果皮的佩里的梨的品种名称
洗过，是的，我从不臭，虽然是的
我们有一个来自Instagram的问题，您如何看待这些男人
臭奶酪的原因是我知道他们在法国公开场合被禁止
运输一些奶酪，他们的确是不允许您带走的。
不知道你是否会被捕，但是你让他们在mmm附近
可能是当场吃，我不知道在市场上吃，但他们确实
我们应该说渗透的冰箱不是它们的解决方案吗？
享受这份享受并继续下去，我的意思是我会把他们放在一个关键的位置，
像塑料一样将它们放在另一个容器中，然后再看一台冰箱，是的，
理想的情况是
没有我们的家，但在工作中我们会做，或者实际上在餐厅里我们有一个
奶酪冰箱，因为那是你知道的，因为我们得到了很多，但对谁来说
因为这是一种气味，它会渗透到其他所有东西中，但是
如果您将其保存在特百惠盒子中，该盒子的盖子密封起来，您就会知道
很好，但您知道诀窍是在那里长期不吃东西
是的，还有我认为是用飞碟制成的英国巴马干酪
和农庄适合那些永远出于任何原因而不想去的人
吃真正的巴马干酪是完全可以接受的替代品，但是
复制外国耶稣是另一回事，不是吗，当我们
在您知道我们拥有的人中，真的有足够的庆祝机会
是的，但我明白了，因为你知道，当你看着时，你环顾四周
特别是法国的奶酪我的意思是说它们是正常的
奶酪制作为您所知，并多年来创造了世界上最好的奶酪
多年的辉煌蓝调辉煌柔软梦幻般的水洗皮
令人难以置信的山羊，你知道他们的确能制作出惊人的奶酪，因为
法国是一个如此庞大的农田，拥有惊人的农业和令人难以置信的
和令人难以置信的合作伙伴以及变化无常的出色天气系统，然后您
知道它会上升到阿尔卑斯山，你会得到增值税拉姆之类的东西
我知道那不是法国人，但你知道整个想法
种类繁多，所以在法国有很多奶酪很棒，而且
因为他们是如此的好，看看他们所做的没有错
然后使用来自类似地区的牛奶，并且效果很好
为什么我不能去做最好的法国布里乳酪，最好的水洗皮或最好的
那里有一个人实际上是来英国的意大利人
特别是因为这个原因，因为他无法获得足够高的质量
意大利的牛奶真是令人惊讶，因为我认为当我们看意大利时，
总是认为他们在每个食物和饮料方面都比我们优越
级别，但他超越了他的名字叫克劳迪奥·德·卢卡（Claudio De Luca），他是
他在英国制作burrata，然后在威尔特郡海伦·布朗宁（Helen Browning）的农场制作
她是土壤协会的首席执行官，也是他来的原因
英国是因为他想从奶牛那里得到这种非常美丽的有机牛奶
吃了一个很棒的生物多样性牧场，他来了
英国在这里用牛奶做墨西哥卷饼的意思很多，是的，我
意思是太神奇了，我们很幸运在这些海岸上走了这么短的一条线
但生产出奇的产品，您知道我们的奶酪确实在其中
作为世界上最好的一些，我立即看到一个人的视频
制作纯素马苏里拉奶酪是那个学校的夜晚纯素食主义者，因为他
一直在Instagram上制作，这真是太神奇了
是由橡胶制成的，它们使塑料熔化了还是什么？
很难想像如何在不开始的情况下制作芝士
牛奶是的，我的意思是那里没有坚果奶，所以是否有
某种方式，哦，那坚韧的鹰嘴豆水，那种神奇的风格，但是
这很有趣，您可以用鹰嘴豆水做的事
英国奶酪不是吗，但我的意思是那是已婚的东西
我想知道您是否知道人们会用蛋黄酱和蛋酥制作蛋黄酱，
我想知道是否真的可以用水来做同样的事情
外出喝水，您根本不需要鹰嘴豆水，或者是否真的有鹰嘴豆水
蛋白质中的某些东西从GPS漏出，这很常见
乳化剂的作用类似于蛋清，所以我认为你是Rosie
是科学技术顾问，以前从来没有这样称呼过
汤姆（Tom）在餐厅坐下啊，英国奶酪在您的奶酪板上很受欢迎
你会做奶酪吗？特别是英国人吗？你如何处理它？不，我们会做吗？
我们会做花吗？我们大概有五六个奶酪
在奶酪板上，然后我们的硬件有点软，我们避免了
山羊，我们有蓝色，然后有特殊的或季节性的
是，但是有时候季节性的特殊性会改变，就像我一样
前面提到的江诗丹顿在那个季节是不可思议的，
不是英国人，你走吧，你知道这很好，但是我们一起工作的其他人
真的很难尝试找到优质的英国奶酪，其质地坚硬，柔和，而且
一只山羊的，你只是尝试确保那一遍又一遍地改变
由于季节的工作方式改变了一年的命运，但是
我们总是在伦敦市中心寻找英国的第一批马车，
我们的奶酪板我们的奶酪选择更大一点，因为它是一种
摆在房间里，这是一个很大的空间，所以我们选择奶酪
来自世界各地，但我会说我们在英国80％
以及马车，所以我们一直在寻找展示最好的英国
产生了一个好男人，现在我想知道你们俩都在哪里调味
之所以这样，是因为我知道这些都是有争议的，而且我们是社交的
媒体他们的想法，嗡嗡声很多，哈蒙有些人
当场生病了，其他人说哦，怎么了
之所以这样，是因为无论如何您都会吃一些奶酪，所以如果有的话
为您完成了我认为这是错误的我要说实话我想不出一个
未经加工的起司奶酪的味道就像是在唱歌一样
您正在寻找精湛的产品，他们喜欢手工制作的奶酪制造商
有消息说，养牛场是按照他们照顾他们的方式进行的。
该项目的牛奶生产方式及其所涉及的一切
然后开始的那一刻，原料奶就会变成奶酪
用大蒜或红辣椒或其他调味料调味
产品，但是我确实知道为什么有些人喜欢它们，如果这是介绍
人们在圣诞节在家中在奶酪板上放了些东西，或者
那些通常不喜欢奶酪的人都会吃的东西
得到它，我得到我得到，但这不是我要吃的东西，我必须
老实说我是说你知道这是否是唯一的奶酪
那我也许可以，但我要说实话，这不是我对这个人的全部关注
就是这样，它是牛奶产品的来源，而不是它的来源
实际上是里面有很多假烟熏味的东西，或者
说我和你在一起，我找到那些温斯利，这有点奇怪
戴尔的芒果，生姜，草莓和蔓越莓都一样
让人非常恶心，我也不是很喜欢烟熏奶酪
然后我正在为土壤协会的兴起评判一些乳制品类别
最近获奖，我尝试了熏切达干酪，真是太好了
是的，但是那是添加了烟味的东西还是
切达干酪，然后是冷熏橡木烟，是的，是的，所以你做了
很棒的奶酪，然后您将其卡在吸烟者中，是的，我到了那里，
给我增加了另一种东西，我对那份爱深深地支持着100％
也可以将东西包裹在东西中，使它们散发出些正当的味道
难道不像法国人使用的那样，我认为葡萄皮是什么，我认为蛋黄是
包裹起来并没有明显的味道，但是有点草
我从大自然中获得的所有这些风味增强风味的质量
我喜欢那个，我认为那很棒，但是嗯，有时大蒜可以包裹
我们在外面没事，但是我们有点担心
圣诞布丁在奶酪中间漂浮着，
是的，是的，虽然我只是个奶酪，但我不介意任何松露
曾经有一次比赛，当时我参加了几次比赛
被判断，然后是切达干酪调味，每个人都指向并大笑
因为我们是新手评委，所以我们有了这个可怕的类别来评判和
它确实有一些你想要水果鸡尾酒味的奶酪和外星人的东西
外星人的口味Marmite当然有些人现在喜欢Marmite奶酪
我很好地得到了Rosie的点头，我不是不是您认为我们要认真对待这个人时，
关于Marmite和奶酪的食用更多了，真是不可思议
组合，对我来说，是童年的三明治，所以几乎
每天我都会吃奶酪和Marmite或纯Marmite和黄油三明治
在Chron Dale有一位名叫罗伯特·泰勒（Robert Taylor）的厨师
肯特（Kent），我知道你是他的烹饪迷。汤姆（Tom）
令人难以置信的厨师，我最近去他的餐厅吃饭，他有一个
面包面包，他制作的新鲜出炉的面包和黄油的选择
出来了，盘子里放着黄油的东西之一是
一种马斯卡彭奶酪，一种奶油奶酪，已与Marmite混合在一起，非常非常
巧妙地，它是如此美味，所以他实际上将Marmite混入了
奶酪，制成一种Marmite风味的软奶酪，
面包令人难以置信的好
知道女人是爱还是恨Marmite，我现在不能宣布自己
很好的人，但是你知道我在中间
你想要汤姆在Marmite上，我就像我一样被困住哦，我是我，我就像你，我就像我一样
对，这是相当不错的，我不会，这不是我的首选
散布在一片烤面包上，但如果我做错了，某人会在
晚上，那是我吃的唯一的零食，非常感谢我
喜欢它，但是我可能会拒绝一包小树枝
我不是，我不是遍布他们，就像我必须对这种额外的诚实
Marmite的味道，我不是，是的，我是说我在中间，就像你一样，是的，是的
我会去的，这很有用，我可以在厨房里使用它，如果有的话，也可以使用它
你显然在给馅饼或蛋art上釉，而在鸡蛋里
很好，很好，这就是我使用的颜色我不会，我不会说我爱
它在烤面包或其他类似的东西上厚厚地散开
妈妈，这真是令人作呕，但一片热黄油吐司
贾斯汀·史密斯（Justin Smith）浸入黄油中的Marmite真的很舔
美味的他们是广告活动，尽管我们爱不释手，
讨厌它，我们因为我们都很喜欢它，但不是那样，鲍勃
我们口味很浓，我们可以谈谈斯蒂尔顿吗，是的，太好了，我是
斯蒂尔顿（Stilton）的粉丝我想我更喜欢奶油质地的蓝纹奶酪
明智的是，我是斯蒂尔顿的风味专家，我认为这太棒了，因为它很脆
是的，有点像脆皮的东西，但这不是我切成薄片的第一选择
我喜欢它，但是我走了，如果那里没有蓝纹奶酪，我走了，我知道一些
像柔软的现金壳蓝色一样，有点软好吧，不用了，这是一个
我再也难以置信的奶酪，我知道我们在谈论尼尔的院子，还有什么
他们一直在做英国奶酪，但这是他们的奶酪之一
是一种叫做乔的奶酪制造商制造的
施诺德（NOK）诺丁汉（NOK）的奶酪，这是一种斯蒂尔顿（Stilton）风格的奶酪，采用
生牛奶，而且它的奶油真的非常复杂，而且面团很全
你需要在奶酪板上，是的，通常我现在需要
谢谢队友，如果你用蓝纹奶酪做饭很多，是的，我喜欢蓝纹奶酪
是的，我们用它，我们用它很多，就像蓝纹奶酪一样。
这是具有定义特征的事物之一，然后
最重要的是带有下划线的咸味
这对调味很重要，对力量也很重要，对味道也很重要，您
看着你知道你可以通过摇滚，我的意思是如果你看着岩石
我的意思是这是几乎最强的奶酪之一
就像这种带有咸油腻大香气的薄膜一样
当您将其与某物融合或添加到某物的那一刻
那些大的深色风味，它不再与奶酪有关，而与奶酪有关。
平衡力量设施盐的平衡，是的，我在里面经常使用蓝纹奶酪
作为平衡和风味的烹饪术语，对，确实增加了影响
是不是很大，是的，不仅是因为它是蓝纹奶酪，
其实这些口味带来的尺寸就是我
总是看着奶酪的味道，我觉得它也很甜
可以有水果味，是的，我上周吃了些奶酪，
是一个食谱，实际上是印刷的食谱，里面有一些小提示：本醋
好吧，当它尝起来像蓝纹奶酪，但它不是蓝纹奶酪，
是醋，它使菜中产生了一种蓝纹奶酪的氛围
有点意外，因为您和我认为这一定是甜蜜和
也许我不知道为什么会闻到这种香气，是因为
蓝纹奶酪散发出来，让您知道这通常是正常情况
那并且去你知道当你去豪华的餐厅显然不像我的
但是你知道你是否得到那块奶酪板，然后当你得到
把它放在盘子上，然后把你的小片切成薄片，服务生告诉你
绕盘绕一圈，因为它从较温和的一圈开始
不想先获得最强大的一个，因为那样您将无法
品尝后面的那些，所以您通常选择蓝纹奶酪
您最后一次吃的时候是因为它的重量最大，因为它是最大的
打出最大的味道，如果您从头开始，就永远不会尝到
还有其他东西，很难找到可以喝的东西
我的意思是传统认为他们会向Stilton提供支持，不是因为它需要
超级强大的东西来处理那些
味道不是很大，很多地方都在看另一件好东西
我们自己也包括雪利酒（Sherry）很好，因为橡木桶是否老化了
橡木桶陈酿的过程中，分享他的风味的我并不意味着像
便宜便宜的雪利酒，我的意思是像真的很可爱的那些已经老化了
很长一段时间他们进展得很好，他们很木质，不是，也许他们真的工作了
很好，西迪斯·罗西（Sidis rosie）也在这些苏打水和啤酒中谈论
可以搭配它我的意思是它是如此复杂，有很多东西要
喝一点它不是奶酪虎，我不知道也许还没有
和汤姆马车一起来做贝贝秘密食品播客，那真是一个很大的机会
高高的阶梯式吐司面包被一个可爱的书写所取代，在
现在效果很好，有人发现我吃的花椰菜很生，但是我
必须是老式的，因为我很喜欢
所以我或你可能会在这里遇到麻烦，因为现在有点笨拙了
他们当中关于奶酪的奇妙事物就像巧克力一样
当您融化时发生的事情我的意思是在巧克力中融化在您的体内
食用时会与食物融为一体，并与奶酪融为一体
让您在做事的厨房中拥有各种激动人心的可能性
那里有什么你喜欢的东西
除了我们已经提到的事情之外，我还喜欢用奶酪做饭我的意思是我
意味着奶酪在任何蛋t或蛋饼中都很棒，并且可以容纳整个
在一起真的不是，如果没有的话，你不会撒酸或乳蛋饼吗？
奶酪真的会是用完所有零碎奶酪的好方法
如果您知道一些事情，也可能会把它放在冰箱里
也许实际吃起来不会那么好，因为也许
有点硬或者用一些蔬菜将其融化成蛋is真的很好
和蛋奶酥我们如何在蛋奶酥两次烤奶酪蛋奶酥上做一个
我对我学到的第一件事，我的意思是那是你所知道的一道菜
在您的厨房里开始的厨师知道1990-91年翻新，就像两次烤一样
我的意思是芝士蛋奶酥，是根据您刚去过的Gavroche食谱而来的
对，这太神奇了，一旦它们塌陷，您就可以烘烤它们，这是美丽的
然后你再次放进烤箱进行维修，他们会鼓起来，
很好吃，又又大又浓又俗气，但它们
太棒了，我喜欢奶酪蛋奶酥，对初学者来说，两次烤蛋奶酥听起来很不错
这样不只是劳伦要做一个蛋奶酥，然后我必须
两次做整个事情，但实际上只是解释是相当实际的
因为它是超级可靠的，所以它是如何发生的，基本上请听我的意思
你正在用奶酪做浓稠的白酱，就像那样的基础，所以如果你
知道你做白汁，知道面粉，黄油和牛奶
然后把它带到球上，然后煮出来就像在煮
标准的奶酪，然后把所有你可以接受的奶酪都放进去，然后
煮一会，直到它变厚为止，让它变冷，然后
然后从酱中搅拌出蛋清，然后将两者混合在一起
将它们放入黄油和面包屑的蛋奶酥模具中，然后用AB烘烤
好吃，所以它们会膨化成一个很好的蛋奶酥，你已经煮熟了，
他们实际上一直在做饭，所以他们被设置
是的，要带走每个人，让他冷静下来，这实际上是
很容易，你让他冷却一下，把它们从汤里拿出来，然后它们就掉了
不要惊慌不要惊动任何人，你的体重记得看起来像一个
恰恰是您想要的打孔器足球，他们倒塌然后转身
把它们拿出来，当它们冷的时候没关系，你把它们放在冰箱里就对了
然后带上它们放进烤箱
托盘内衬烘烤羊皮纸，没有，没有小模子，没有，只有
倒塌打孔器是最好的方法，然后将它们放回高处
大约220的高温，然后烤五到八分钟
分钟，他们又重新站起来，不是，他们不是完美的身材
他们不是，但是他们所做的是他们再次喘气，然后他们
开始变成褐色，它们变脆了，您拥有了这一惊人的辉煌
Dale容易做到的蛋奶酥在桌子上放上去真是太棒了，而且他们
我认为比实际的蛋奶酥酥要好得多，因为实际的蛋奶酥酥往往会
当您将叉子插入其中时，中间会变得很热
真正触摸了几秒钟，但事实并非如此
破坏李热不，这是一个美味，这是一个美味的蛋奶酥，味道很好，它是
真正的好明星，或者您可以做一个大的明星，就像担任主角一样
从来没有做过，我妈妈真的陷入了两次烤G蛋奶酥，她没有
经常为她的朋友们共进午餐，这很棒，因为你
从整个上升中夺走危险，并像危险的自由者一样
午餐聚会是的，你可以让他们前进，所以你让他们前进，然后
就像你说的那样就在烤箱中加热，是的，你知道我们最好有
吃点东西，因为我们有这个伟大的食谱对这个伟大的汤姆有好处
花椰菜兔子的食谱是的，这是未来世界中最好的
在这里在一起，因为这是花椰菜牛排可爱的角落，我想会
花椰菜已经成为人们在周一寻求无肉的地方
素食和蔬菜大约是一件大事
每个人都在寻找你知道如何做更多的蔬菜
让他们自己唱歌花椰菜是其中之一
那些很棒的东西是如此甜美的味道，与作弊之类的东西搭配起来效果很好
每个人都知道，所以就像切了一大块花椰菜一样
中间，然后烤，然后做出稀有的东西，但是做出稀有的混合，
这很容易使非常相似
他是一种蛋奶酥的基础，你可以煮些面粉，黄油和一点牛奶，
然后将奶酪融化进去，再加入几个蛋黄，然后取下
放热，让它冷却，然后您就可以像塑造它，
滚动它，它是一种形状，放在花椰菜上，然后烤
所以请潜入，我们可以听到实际刀叉的叮当声
罗西（Rosie），谢谢，皮特（Pete），这真是太好了，这真是太棒了
所以花椰菜真的代替了烤面包
那是一个很棒的四步法式吐司面包，被可爱的烤面包所取代
一点花椰菜效果很好，现在有些人相当吃他们的花椰菜
我发现是原始的，但我必须是老式的，因为我很喜欢剪得很好，所以我
您可能在这里遇到麻烦，不要因为我觉得它有点矮胖
我倾向于做的实际上是将花椰菜煮到
很温柔，这是解决方案，是的，但是Rosie或比我年轻的男人
是的，所以您可能喜欢您的蔬菜非常紧缩谢谢您，嗯，谢谢
您的厨师其实我和您一起煮蔬菜直到它们变嫩
我做花椰菜奶酪，我们在烤箱里烤整个花椰菜
有点像汤姆所说的烤到它变得嫩嫩为止，然后做一个
奶酪酱，倒在上面，然后再烤再放上
如果把它放在里面烤了，它就会变得完全嫩
在热烤箱中花20 25 30分钟，是的，第一次烧烤，然后倒入
放上芝士酱然后再烤
因为我记得他们试图阻止我们前进的日子
煮过度的蔬菜和蔬菜真的很脆
他们什么也没尝到，他们确保自己在演戏时听到了他们的声音
但是他们没有一种使用当前短语的最佳位置
用一种蔬菜，它实际上尝到一些东西，但还没有煮熟
你一定要一直以泰米尔人还是泰米尔人为目标，尽管我
真的取决于菜我必须是老实的蔬菜
像这样的东西，这是完美的，所以您已经从紧缩
核心在中间，软一点在外面，但是当你看着
将菜肴打造为完整的东西，您也在寻找质感，因此
有时煮熟的蔬菜下的松脆蔬菜非常适合
因为它们突出了一天中的其他事情，所以有些
当我认为您正在寻找一个完整的菜馆时，它会变得更加复杂，但是大多数
蔬菜的时间，如果他们自己唱歌，他们
必须一直煮到完全煮熟，因为我想我所有的爱
像是脆脆的腌菜花，比如说烤菜花
剃去三种婚礼质地，是洛娜腌制的柔软的东西，刚腌过
所以我的意思是，当您只加盐时，它会使它们变软，但是
仍然它们仍然具有原始纹理，这是一件很奇怪的事情，所以
在这些过程中，只是一点点，还有一点点要做
但是，是的，我应该是蔬菜，但我确实
认为从现在起所有蔬菜都应配以奶酪馅料
对我来说很完美，因为它花椰菜多汁，所以不甜
加上这么可爱的咸咸奶酪酱，真是太好了，你提到
三花椰菜的东西罗茜，我认为对于家庭厨师来说，这种方法是
真的很困难，因为您期望做出三件不同的事情
一盘，但是的，但是也许你做了一罐腌制的花椰菜，
你把它放在冰箱里，这样你就可以说烤
花椰菜盘或水煮花椰菜盘，您可以将一些
您已经在其中腌制了一些的东西
不同的质地，是的，我们将要谈论一些蔬菜
其他快乐的时光，也许我们可以谈论腌制花椰菜，但谢谢
确实，我非常希望您喜欢谈论我所​​拥有的英国奶酪
很多新的想法，当我得到时，我将成为我要做的第一件事
家正在组装一块英国奶酪板来庆祝所有这些可爱的东西
谢谢，谢谢，谢谢，艾丽西亚[音乐]
谢谢您收听今天的节目，您会发现食谱和成千上万种
有关BBC美食交流的更多信息，如果您有时间，我们很乐意听取您的意见。
Twitter Facebook或Instagram在BBC美食
[音乐]